bọ giáo dục và đào tạo cộng hòa xã hộl chủ nghĩa việt nam độc lập tự do hạnh phúc số : 2827 iqđ-bgdđt hà nội , ngày 14 tháng 10 năm 2025 quyét định về việc công bố thủ tục hành chính nội bộ được chuẩn hóa thuộc phạm vi , chức năng quản lý của bộ giáo dục và đào tạo bộ trưởng bộ giáo dục và đào tạo căn cứ nghị định số 37 2025 nd-cp ngày 26 02 2025 của chính phủ quy dịnh chức năng ; nhiệm vụ , quyền hạn và cơ cấu tổ chức của bộ giáo dục và dào tạo ; căn cứ QUYẾT ĐỊNH số 240 q4-ttg ngày 04 02 2025 cua thủ twớng chính phủ ban hành kế hoạch thực hiện cải cách thủ tục hành chính trọng tâm năm 2025 ; căn cứ nghị quyết số 66 nq-cp ngày 26 3 2025 của chính phủ về chương trình cắt giảm ; dơn giản hóa thu tục hành chính liên quan đến hoạt dộng sản xuất , kinh doanh năm 2025 và 2026 ; theo đề nghị của chánh văn phòng : QUYẾT ĐỊNH : điều 1 .
công bố kèm theo quyết dịnh này thủ tục hành chính nội bộ dược chuẩn hóa thuộc phạm vi ; chức năng quản lý của bộ giáo dục và đào tạo .
điều 2 quyết dịnh này có hiệu lực thi hành kể từ ngày ký .
bãi bỏ các nội dung liên quan đến thủ tục hành chính nội bộ tại quyết dịnh này dã dược công bố tại các quyết dịnh : quyết dịnh số 2344 qđ-bgddt ngày 14 8 2023 của bộ trưởng bộ giáo dục và dào tạo về việc công bố thủ tục hành chính nội bộ giữa các cơ quan hành chính nhà nước thuộc phạm vi , chức nẳng quản lý của bộ giáo dục và đào tạo ; QUYẾT ĐỊNH số 1766 qđ-bgddt ngày 01 7 2024 của bộ trưởng bộ giáo dục và dào tạo về việc công bố thủ tục hành chính nội bộ mới ban hành và thủ tục hành chính dược thay thế trong hệ thống hành chính nhà nước nhà nước thuộc phạm vi , chức năng quản lý của bộ giáo dục và đào tạo .
quyết dịnh số 1195 qd-bgdđt ngày 29 4 2025 của bộ trưởng bộ giáo dục và đào tạo về việc công bố thủ tục hành chính nội bộ trong hệ thống hành chính nhà 2 nước lĩnh vực giáo dục và đào tạo ; kế hoạch và dầu tu ; tài chính thuộc phạm vi , chức năng quản lý của bộ giáo dục và đào tạo ; quyết dịnh số 1280 qđ-bgdđt ngày 12 5 2025 của bộ trưởng bộ giáo dục và đào tạo về việc công bố thủ tục hành chính nội bộ trong hệ thống hành chính nhà nước lĩnh vực chế độ , chính sách đối với nhà giáo thuộc phạm vi , chức năng quản lý của bộ giáo dục và đào tạo .
QUYẾT ĐỊNH số 1284 qđ-bgdđt ngày 13 5 2025 của bộ trưởng bộ giáo dục và đào tạo về việc công bố thủ tục hành chính nội bộ trong hệ thống hành chính nhà nước lĩnh vực giáo dục nghề nghiệp thuộc phạm vi , chức năng quản lý của bộ giáo dục và đào tạo ; quyết dịnh số 1709 qđ-bgdđt ngày 27 6 2025 của bộ trưởng bộ giáo dục và đào tạo về việc công bố thủ tục hành chính nội bộ mới ban hành và thủ tục hành chính nội bộ được sửa dổi , bổ sung hoặc thay thế thuộc phạm vi , chức năng quán lý của bộ giáo dục và đào tạo .
điều 3 .
chánh văn phòng , thủ trưởng các dơn vị liên quan thuộc bộ và các tổ chức , cá nhân có liên quan chịu trách nhiệm thi hành quyết dịnh nànơi nhận : như diều 3 ; bộ trưởng ( dể blc ) ; văn phòng chính phủ ( cục kiểm soát tthc ) ; các don vị thuộc bộ ; ubnd các tinh ; tp trực thuộc tw ; các sở giáo dục và đào tạo ; cổng thông tin diện tử bộ gdđt ; lưu : vt .
vp ( kstthc ) .
bộ trưởng thứ trưởng vc nduy 5 lê an dũng